Şimdilik böyle kalması gerekiyor.
Evet, efendim.
Serumuna antibiyotik ve ağrı kesici verin.
Bandajlarını her 12 saatte bir değiştirin.
Evet, efendim.
Aniden aradığım için özür dilerim.
Sorun değil. Elimden geleni yaptım.
Bazı izler kalacak.
Ayrıca, boyun omurgası ciddi hasar görmüş,
ancak nörolojik bir sorun yok.
Sonuçta vücudu sağlam.
Peki ya bu?
Yani bilincini kaybettikten sonra mı yaptı?
Evet, baygınken.
Bunu bilmeniz gerekir, Profesör Payne.
Neyi bileyim?
Bir insan bilincini kaybetmiş olsa bile...
Hatta öldükten sonra bile hareket edebilir.
Bu, savaşın özel koşullarında yaşanmış
gerçek bir hikayedir.
Askerler, düşman topraklarındaki askerleri esir aldı.
Savaş zamanı olduğu için hemen idam cezasına çarptırıldılar.
Yaklaşan ölümlerini beklerken,
esir alınan birliklerin komutanı
akıl almaz bir teklifte bulundu.
"Kafam kesildikten sonra onu alıp koşacağım," dedi.
"Birliklerimin sırası boyunca koşacağım."
"Yanlarından geçebildiğim tüm askerleri affetmenizi istiyorum."
Düşman askerleri kahkahalarla güldü.
"Yapabiliyorsan dene," dediler.
Hemen idam edildi.
İnanılmaz bir şekilde, koştu.
Kendi kafasını taşıyarak tüm birliğin yanından geçti.
Ne?
Bu gerçek bir hikaye.
Öyleyse, bu tam Jack Hammer'ın yapacağı bir şey.
Uyanık ya da uykuda, hayatında hep gücün peşinde koştu.
Yenildikten sonra ve ötesinde nasıl savaşabileceğini
düşünmüş olmalı.
Planını zihnine kazımıştır.
vücudundaki her hücrenin
her köşesine kadar.
Jack'in yapacağından emin olduğum bir şey bu.
Hasta, Jack, artık yok.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Gördün mü?
Üzgünüm.
Kavgamızın ortasında gittiğim için
özür dilerim.
Devam edelim!
Jack'in güçlü bacaklarıyla
yüzüne art arda beş tekme yedi.
Pickle ne kadar hasar almıştı?
Aslında, çok da değil.
Önceden, kendi ağırlığının yüzlerce katı
canavarlarla her gün savaşırdı.
Jack'in güçlü bacakları olsa da,
ve güçlü yumrukları olsa da,
onun ve Jack'in ağırlıkları
neredeyse aynıydı.
Peki, neden kaçıyor?
Artık ne güç ne de kuvvet meselesiydi.
Daha önce hiç böyle bir adam görmedim.
Öldürüldükten sonra ölmeyen,
ölü olduktan sonra bile ölmeyen bir adam.
Şu, şu ve şu,
onlar öldüğünde her şey bitmişti.
Şu bile ona saldırmaya kalkışmadı.
Buradaki kural bu, değil mi?
Jack Hanma, gerçekten sıradışı bir dövüşçü.
Bilerek vücudunu fazla zorladı.
Sonuçları umursamadan
aşırı miktarda ilaç aldı.
Kemik uzatma ameliyatı için
dört uzvunun da kesilmesini göze aldı.
Geleceğe dair hiçbir beklentisi olmadan,
sadece anı yaşadı.
Düşündüğünüzde,
hepsi son derece doğal olmayan şeyler.
Hiçbiri doğal dünyada yok.
İnsanların hayaletlerden korktuğu gibi,
ve insanların açıklanamayan
şeylerden kaçtığı gibi,
Pickle de Jack'i Jack yapan
şeyden korkuyordu.
Ancak, bir insan korkusundan
sadece belirli bir süre kaçabilir.
Dövüş başladıktan tam iki dakika sonra,
Kretase döneminde yenilmez olmanın
gururu alevlendi.
Kendisinin aradığı bir yenilgiydi bu.
Kendisinin kabul edebileceği bir yenilgi.
Kabul etmek istese bile,
içinde olduğu koma çok derindi.
Hayatında ikinci kez bir günde iki kez yenilmişti.
Oh! Tanrıya şükür.
Oldukça güçlüsün.
Bu sabah kaldığın hastane burası.
Yine geldin.
Sakın ha.
Zaten yeterince yaptın.
O eşsiz kültür hazinesiyle dövüştün,
ve ikiniz de birbirinizi yaraladınız. Üçüncüsü olmayacak.
Yeterince yaptın, Jack Hammer.
Nereye gittiğini sanıyorsun, Jack?
Jack, ne hissettiğini acı bir şekilde biliyorum.
Kardeş olduğumuzdan değil, ikimiz de savaşçı olarak doğduğumuz için.
Bu yüzden biliyorum ki bu iş bitti.
Jack!
Sen, artık bir dövüşçü olarak bittin!
Biri yenilgisini kabul etmedikçe, kaybeden olamaz.
Jack'in bu fikri, inanç noktasına kadar yükseltilmişti.
Ancak, ikinci kez bilinçsizliğe zorlandıktan sonra,
Pickle'ın yaptığı, Jack'e yapılanlar,
Jack bunu duyduğunda,
bir savaşçı için bundan daha onur kırıcı bir şey olamazdı.
Pickle, Jack'i dövüştükleri yerden taşıdı.
Onu çok dikkatlice taşıdı.
Onu düşürmemek için çok özen gösterdi,
ve daha fazla yaralamamak için.
Ama neden? Yakında sebebi anlaşılacaktı.
Her şeyden öte,
Pickle, dev Jack Hammer'i sonra yemek üzere saklamaya çalışıyordu.
Bunun ne demek olduğunu biliyorsun, değil mi Jack?
Seni gömmemiş. Sana özen göstermiş.
Bir düşman olarak değil, bir yemek olarak.
Bunun ne demek olduğunu biliyorsun, değil mi?
Şimdi adil olmadığını söylüyor, bu yüzden bekleyecek.
Zamanı gelene kadar kaç gün beklerse beklesin, diyor.
Sorun, bunu nerede yaptığı.
Tam karşısında duruyor.
İki adam, seyircisiz bir şekilde
yeraltı arenasında karşı karşıya.
Günlerce bekleyeceğini, yemek yemeden, söylüyor.
Baki'nin kazanabileceğini düşünüyor musun?
Büyük savaşçı Deniz Kralı Retsu yenildi.
Yeniden doğan Katsumi Orochi ezildi.
Canavar Jack Hammer bile...
Biliyor musun, Yujiro,
bildiğim kadarıyla, o üçü...
Dünya Savunma Gücü'nün en güçlü savaşçıları olurdu.
Bu üçünden herhangi biri
Baki Hanma'yı yenseydi,
hiç şaşırmazdım.
Bu Hokkaido'dan mefun.
Somon bağırsağından yapılan shiokara.
Vay, ciddi bir gurmesin sen.
Bu benim favorim.
Öyle mi?
Dediğim gibi, o üçünün dövüş gücü Baki'yle aynı seviyede--
Mitsunari!
Baki'nin, o üçünde olmayan bir şeyi var.
Baki tartışmasız benim kanımı taşıyor.
Açıkça Hanma soyundan.
Ne? Ama Jack'te de seninki var.
Ondaki kan zayıf.
Zayıf mı?
Sonuçlara bakınca belli. Ondaki kan zayıf.
Yani kazanamazsa, kanın onda zayıf mı demek? Aman tanrım.
Gururun beni şaşırtıyor.
Bu arada, Ogre,
onunla dövüşmek istemiyor musun?
Merak etme, Mitsunari.
Baki Hanma'dan henüz vazgeçme.
Eninde sonunda dövüşmek kaderlerinde!
Ayakta kalan her kimse, onu yiyeceğim.
Duydum ki vahşi doğadaki hayvanlar
uzun süre yemeden yaşayabiliyormuş.
Ama Pickle kesinlikle sınırına ulaşmıştır, öyle değil mi Payne?
Pickle'la dövüşecek başka kimseyi kabul etmem.
Bunu herkesten önce ben yapmak istiyorum.
Kahretsin. İşte sorunum bu.
Sadece herkesten önce değil, en başından beri burada olmalıydım.
Burada olmalıyım sadece.
Pickle, böyle kalsak mı?
Vakti gelene kadar.
O zamana kadar böyle kalacağız,
aynı havayı soluyarak,
uykumuz gelince uyuyarak,
acıkınca ye--
Ah! Doğru ya!
Bu adam yiyecek.
Acıkınca beni yiyecek!
Hayır, o sorun çözüldü.
Pickle'ın öldürdüğü
yiyecek zaten elimizde.
ABD'de korunan o T-Rex'ten mi bahsediyorsun?
Oldukça fazlaydı.
Birkaç ton.
Ama bu sığır veya domuz eti değil.
Önemli bir kültürel--
Bu kimseye ait değil.
Pickle onu kendi elde etti,
ve bunu yaparken hayatını riske attı.
O dinozor cesedi önemli
bir kültürel varlık.
Bunun tartışması yok.
Ancak, Pickle'ın yerini tutmaz.
Gördüğün gibi o yaşıyor.
Bu da ne?
Bu şey paha biçilemez.
40 kilo gerçek Tyrannosaurus eti.
Sanırım bu kadar yeter.
Arenaya sadece 100 metre var.
Hadi buradan gidelim.
Bizi burada bulursa öldürür.
Ne? Cidden mi?
Pickle...
Cidden yiyorsun, dostum!
Ama bu çiğ, değil mi?
Üzerinde kum da var.
Peki, ısrar ediyorsan.
Aslında bu gerçekten çok lezzetli.
Bunun için teşekkürler, dostum.
Bu harika bir şey.
Ne eti bu?
Doydum!
Bekle.
Eğer Pickle doyduysa...
dövüşür mü ki?
Dövüşmez, bir daha asla.
Takımımız şu anda
harika sonuçlar alıyor.
Sonuçlar mı?
Korunmuş olan T-Rex etini kullanarak,
biyoteknolojiyle onu yeniden üretmek için çalışıyoruz.
Bu tür bir şey mümkün mü?
İki yıl, Pickle'ın tüm T-Rex etini tüketmesi için gereken süre,
testten üretime geçmek için bolca zaman demek.
Pickle asla aç kalmayacak.
Eğer tatmin olursa, o zaman...
Doğal olarak, kavga etmesine gerek kalmayacak.
Tıpkı biz normal insanlar gibi, akşam yemeğinden sonra tatlıyı seven.
ERDEM
Payne böyle diyor.
Payne bir bilim insanı.
Bu şekilde düşünmemesi mümkün değil.
Anlıyorum.
Peki bir yakuza ne tür fikirler sunardı?
Dövüş Ustası Kaoru Hanayama ne düşünürdü?
Çok uzun sürmese de, Pickle ile fiziksel temas kurdum.
Gerçekten mi?
Yani onunla dövüştün mü? Ne zaman? Nerede?
Sadece bir itişme maçıydı.
Kahretsin! Keşke görebilseydim!
Hanayama ile Pickle arasında bir itişme maçı!
Peki, kim kazandı?
Endişelenme, Saygıdeğer Yaşlı.
Pickle bizim tarafımızda.
Bizim tarafımızda mı?
Seni yese de yemese de,
güç gösterisini seviyor.
Tıpkı en iyi erkeklerle en iyi kadınların
aynı odada olduğunda...
yabancı olarak kalamayacakları gibi.
Hayranlar karşı karşıya gelir ve bakışları kesişir.
Bir dövüş arenasındalar.
Hiçbir şey olmayacak demek mümkün değil.
Anlık bir fikirdi.
Ama provokasyon çok etkili oldu.
Çoktan tatmin olmuş olsa bile,
ve huzur hissetse bile.
Pickle dili anlamıyordu,
ama bu açık provokasyon öfkesini alevlendirdi.
Hiç de şiddetli değildi,
aslında oldukça nazik bir hareketti,
ancak bu yumuşak yaklaşım
Pickle'ı daha önce hiç olmadığı kadar derinden incitmişti.
Bu, Amerika'nın Kuzey Karolina eyaletindeki Charlotte şehrinde düzenlenen üçüncü UFK turnuvasıydı.
Lorion Grassy, ilk kez katıldığı turnuvayı rahatlıkla kazanmıştı.
Açık ara en güçlü isimdi.
İlk maçındaki rakibi ise gizemli bir dövüşçüydü.
Adı Timo'ydu.
Lorion'ın kolayca kazanacağı düşünülüyordu ama maç şaşırtıcı derecede çetin geçti.
Lorion zar zor galip geldi,
ve öyle yorgun düştü ki gözleri karardı. İkinci maçına çıkamadı.
Timo, beklenenin çok üzerinde bir performans sergilemişti.
İnsanüstü gücünün sırrı sorulduğunda şöyle dedi...
Şu herif yanağıma şaplak attı! Nazikçe!
Öyle hafifçe ki, küçümser gibiydi!
Pickle, teşekkür ederim.
Sana hakaret ettiğimi anladın.
Pickle, evrim geçirdin.
Doğduğundan beri ilk kez,
yemek için değil, onurun için dövüşüyorsun!
Daha yeni başlıyor.
Dinozorlar döneminin en güçlü erkeği vs. Baki Hanma.
Vay be! Onu yere yıktı!
Müthiş bir yüksek tekmeydi bu.
Son derece etkili ve görkemli bir tekme,
tam da Baki'nin ilk vuruşuna yakışır türden.
Pickle'ın iştahı şimdilik kesildi.
Eminim Baki ona şunu iletecektir:
dövüşün kendisi bir kültürdür,
avlanmanın ya da yemenin bir aracı değil.
Elbette, Baki ona bu dövüşün onurunu savunmak için olduğunu,
haysiyetini korumak için olduğunu anlatacak.
Bunu kibarca iletecek,
ve anlaşılması mümkün olan en basit şekilde.
Öldür ya da öl!
Mesele bu değil.
Ye ya da yenil!
Mesele bu değil, Pickle.
Onu öldürmeye mi niyetli?!
Yapacağımız şey
bir ölüm kalım mücadelesi değil.
Birbirimizin hayatını almamıza gerek yok.
O kadar ileri gitmeye gerek yok.
Bunu bitirecek!
Hayır. Hayır, bitirmeyecek.
Ah, adamım!
Tavana mı çıkacak?!
Olayı anladın, Pickle.
İşte bu şekilde.
Bir güç yarışmasında yapman gereken
tam olarak bu.
Çok yüksekteler, fazla yüksek!
Düşüşlerini asla kıramazlar.
20... Hayır, 30 metre yüksekteler!
Vay be!
Kahretsin, çok fazla yüksekteler.
Bu iyi bitmeyecek.
Vay canına, ışıklara çok yakınız.
Çok yüksekteyiz!
Oh, işte geldiler.
Bu çılgınlık.
Yer...
Ayakta duruyorlar!
Akıl almaz!
Pickle belki, ama Baki'nin hemen
ardından ayağa kalkabilmesi mi?
İmkansız...
Baki Hanma gerçekten de
bu kadar güçlü bir savaşçı mı?
Ona yaklaşıyor.